ご視聴ありがとうございました
ほうほうほう
メリークリスマス
いたずらっ子はどこかなあ
なたにぴったりだと思うの
写真を撮って
ぜひ撮ろう
撮りますよ笑って
もう一枚
やあ美人さん
おっかそうだな
相談抜きだ
飲み放題はいいけど
飯がクソまずい
足垂れたりは最悪だ
あと何人かと挨拶したら出ましょう
ちょっとペースが早い
最高なあなたでいて
最高の俺?
なかなかいい響きだな
メリークリスマス
ベッカ
デジタルマーケティング部門の新任理事だ
なぜ知ってるの?
情報通でね、それに
名札がある
そうよね、夫のビリーよ
初めまして
ビリーブッチャー
私に代わって更新してくれたんだね
そうね、やったけど、見たの?
いい出来だ
どうもありがとうこちらこそ更新ってなんだ?
ボートのツイッター
あなたの優秀な奥さんが全てこなしてくれた
写真を投稿したりメッセージを書いたり素晴らしいんだよ
そうかじゃあ世間は君だと思ってるけど実はベッカって騙してるみたいだな
違うのよビリーホームランダーは人命救助で忙しいから
大丈夫いいんだあなたの言う通り確かに騙してる
しかしああいうのが私はちょっと苦手だから専門家に任せる
ああそれで君に相談があるんだが
他のSNSアカウントも運営してほしい
本当にああ本当さ父親がいつも言ってた
自分より賢い人たちと親しくしろって
あああそこに私の相棒がいる呼んでるようだ
明日また話せるから
ええもちろんよありがとう
よろしく会えてよかった
こちらこそ
素敵な男だ
あんなぴったりしたウェットスーツを
よく一日中着ていられるな
足の間で弾が押しつぶされてパンケーキみたい
早くここを出よう
おやすみなさい
ああ
ああああああああ
チュッ
まさか君がハマキの愛好家だなんて知らなかったよ
ちょっと物足りなくて
フィルターなしのね
タバコがたくさん欲しいけど全然手に入らなくて
今とっても幸せ
でもそうじゃないこともある
どうしたの
あのねどうしてホテルに連れてきたの
家じゃダメなの
それはさ別に僕の父さんが
セックスの後君にピザロールを出すから恥ずかしくってさ
ホテルならそんなことないから
なるほど
納得できる理由だろ
どうかしたの
私ね
あなたの家も仕事も知らない
あなたのこと何も知らないの
それが魅力じゃないの
あなたは知ってるでしょ
私の父は姿を消すまで古臭いジョークを言って
高価なプレゼントをくれるだけの人だった
で全財産を持って消えたの
あなたは違うと思うけど
でも確認したいの
ホテルを選んだのはいいことであって
危険信号じゃないって
仕事は辞めた
ごめん もっと
早く言えばよかった
ロビンが死んで
客のリモコンを設定するのが無意味に思えて
もちろん君を父さんに紹介するのはいいんだけど
きっと後悔すると思うんだ
順調だと思っていい
最高だよ
危険なんてない
おやすみなさい
確かにおしゃれさという点では
ニューヨークに劣りますが
サンダスキーにあなたのようなヒーローがいれば
支店のスタッフはみんな気分が上がります
ああ
ここの遊園地には
アメリカで一番スリリングなジェットコースターがあるんです
クリーブランドやトレドからは数時間で来られます
そしてエリーコがすぐそば
泳ぎたい?
そうだね
えっと
これは?
何だ?
日当です1日につき75ドル
スーパーは通りの先に
自分で作るのか
デイリークイーンもあります
アイスで有名な
ご存知で
それで犯罪巡回プランはどうなってる
外へ出て現状を理解することが一番だと思うんだ
犯罪が少ない街なんです
アクロンのように物騒ではありませんから
でも何か起こればお呼びします
俺を呼ぶ
ええそうです分かった頼む
ああもう耐えられない
こっちへああ
ああ
くそ
ああもうやめてくれ
1時間に3000キロカロリー取らないと倒れるぞ
俺にはもう無理だよ
そうはいかない
医者が言ってただろ
心臓が肥大して
玉が小さくなってる
骨密度の数値は最悪だ
コンパウンドVのせいでこのざまだ
おいそんなでかい声で言うな
お前何にも分かってないくせに
分かりたくないね
終わりにしろもうバカなマナーするな
前回のレースを見たのが
スーシティに俺より早く走るやつがいたんだ
じゃあクラブのパーティーやCM撮影はやめろ
禁止するトレーニングして基本に立ち戻れ
俺の年齢でそんなやついない
俺は注目されたいんだベン・
ジョンソンみたいに馬と競争したりして
お前まだ息が上がってるぞくそ、
行かないと
どこへ
何なんだ久しぶりだな
君たちの笑顔を見たかっただけだよ
座りたまえ
さて正直に言って我々は腹を割って話す機会を持たずに来た
おしゃべりしよう
愛の無知がなるかもしれないが
それってどういう意味
近頃
君たちの中にどうも不可解な行動を
取る者がいてね
一貫性がなくて信頼できない
全くもってだらしない
ブラックノワール君ではない
だが残りは
君たちには失望したと言っても過言ではない
もっと仕事に集中しなくてはならない
敵は攻撃を仕掛けている
つまり我々はもはやセブンではなくファイブになってしまった
次々と減っていってる
だが少なくとも原因がわかってる
え、
なんで?
冗談でしょどうしてヒューイの写真が
一体その男は誰なの?
この男はヒューイ・キャンベル
彼とスターライトは付き合ってる
トランスルーセントを殺した男たちの一人でも待って何それ
脅迫もしている
メズマーやエゼキエル
ポップクローに
被害者は他にもいる
ポップクロー
いや絶対にありえない
あなたがどこかおかしいのよ
スターライト
棒や石では傷つかないが言葉は繊細なんだ違うの
ごめんなさい
ただ
彼はやってない
そんなことする理由がある
いい質問だ
エイトレイ次は君
何困ったなどうやらまだ混乱しているようだ
これでどうだ
マジかよ
こいつ思い出した
奴の彼女をバラバラにしたんだから当然だ
ロビンなんとかって名前だった
思い出したよ
こいつとポップクローの家の外で会ったんだ
俺に絡んできやがってあ
いつとやってんのか
ちょっと待ってわけがわからないけど
ヒューイはそんなことをするような人じゃないわそれは正しい
実際そうなんだ
彼はただの人間で
大それたことをするようには見えない
だがどうだろう
手助けだけなら
そう例えば例えば、
誰かと
エゼキエルを引き合わせるとか
ディープを追い払うとか
やめて、もうやめて
両方の手を下に下ろしてなさい、お嬢さん
座って
さて
分かってるよ
ディープとの一見を公表したのは
シングルの女たちに訴えるためだ
勇気を出してって
でも実際には
君のしたことは犯罪者の
隠しな夢を叶えたにすぎない
セブンから二人がいなくなった
そしてこんなことになったのは
君が仲間に入ってからだと気づいた
だから気になってる
次は誰の番だろう
ん?
このクソ女
私は何もやってない黙れ!
俺たちは選ばれし種族だ
神の導きによって金色に輝く
しかし君は
こんな最低の連中の手伝いをしていたんだぞ
我々に逆らってな違う
黙れその口を閉じておけお嬢さん
君が私の立場なら
どんな罰を下す?
ホームランダー十分よ
君も何か言いたいのか?
知らなかったって
おや?
アドレナリンが出て心臓がウサギみたいにバクバクしてるぞ
彼女が償うべきはバカだったってことだけ
ヒューイって男に引っかかって
上手い具合に情報を引き出されたと考えるのが妥当だわ
もういいでしょ許してやって
驚いた
スターライト
君は特別扱いだ
メイブが口を挟んだのはいつ以来
いや今まで一度もない
一度もだ
私がノーと言ったなら
お願い
私に任せて
私とあなたの
仲でしょ
何もしてくれないなんて言うなよ
それじゃあ
彼女のことは任せる
君の責任だ
彼女を誤解してないことを祈ってるよ
解散だ
うまくできた
違う違う混ぜるんじゃない切るように
こんな感じ
さあこれでふわふわのスポンジになる
やってみて
どこに行ってたのってさ
みんなが思ってる質問だな
ちょっと話せる
もう話してるだろじゃなくて
隠し事はいけないな話せ
偉そうにしてないで普通に話してやれ
気にしてないだろなヒュイ分
かった話す
もうこんなことやめたい
こんなこと?
これだ
ボートの件
キミコのことだって恐ろしい話だ
止めるべきだけど僕には無理だそうか
お前はのんびりと舞台を飲んで仕事は俺たちにさせろ
そういうことか違う誰かが無惨に死ぬのを見るのはもうたくさん
すでに6人は死ぬのを見た
耐えられない
おいおいお前はもう人殺しなんだヒュイ
俺たちと同じだぞ
もうつまらない話はやめて
ここにいるみんなに本当の理由を話せ
いいなああ
兄だマジかそう兄だよ
ついに結ばれたらしい
こいつはこそこそとホテルで彼女と会ってたんだ
つけてたのか
やむを得ずにな
彼女は知らない
何も話すつもりはない
僕たちはただ
なんだ?
未来都市へ逃げる?
ハンプトンか?
空飛ぶ赤ん坊を作るの?
違う!でも、分かんないよ!
そりゃそうだ。
やることしか頭にない
誤解してる
あの女はお前を利用してるんだ。
お前はそれを全然分かってない
死んだ女に尽くして何になるっていうのさ!それで解決するか!
父さん
ヒューイ
話すのは久しぶりだな
最近お前のことをよく考える誰だ
この声に聞き覚えないのか
俺のことで頭がいっぱいだろ
坊やに挨拶しろ
ヒューイ
お前がトラブルに巻き込まれてると彼から聞いた父さん大丈夫
大丈夫大丈夫
親父は元気だ探偵ドラマがもうすぐ始まる
ヘイトレイ聞いてくれ
くそあいつがやられてんだら俺は終わりだ
父さんは病気なんだ罪はない解放しろ
俺の家がやられたな
なんだこれは
20分以内にここへ来い
でないと親父をバラバラの粉々にしてやる
あの女と同じようにな
分かったヒューイ
一人で来るんだ
もしもお前のちんけな仲間を連れてきたら分かった
口座が全部凍結されてる
モニークいいかこれを聞いたらすぐに家を出て身を隠して俺に電話しよう
あの女のせいじゃないのか
アーニーじゃない何も知らない
どうでもいいあの女をぶん殴って
やめてくれ
おい待てよ彼女は知らないはずだろ
俺の顔は一度も見られたことがないのにどうして俺が得られたんだ
メズマだ お
前らがメズマのところへ行ったせいだろ
くそったれが
助かった
彼女と寝たのは間違いだったな
ユウイ
父さん
奴の様子がおかしいどうもそわそわして
どこだ
さあそっちここだよ
見ろよこんなに見つけた
2016年のコミコン特別エディション限定200体だって
気をつけろAトレインがいる
俺のファンだったのか驚いたよ
しかも素人じゃない筋金入りの大ファンだったなんてな
悪いんだがこれはどういう状況で
うるせえ黙って大丈夫だ
なあ一人で来た
開放してくれ
本当かな
本当に一人で来たんだな
次はもし次があればの話だが
奥の手ってやつをいくつか用意しておくんだな
分かった例えば例えば、
これとか
燃料が欲しいかそれはなんだ
俺はそんなの知らねえそうか
じゃあ、こうしてもいいよなおい!
くそ!
何考えてんだよ!
まだ持ってるんだ
ある場所に隠してる
開放しろ
薬を渡すから、あとは好きにすりゃいい
さあどうする?
打つか?
薬が効いてる間は最速の男なんだろ
馬鹿な真似をしたら
お前のパパを一瞬で捕まえてやるからな
早く逃げて
じゃあお前もだ
すぐに追いかける
お前をこいつと置いてはいけない
お前はまだ子供だ
息子をどうだ
大丈夫だ
任せて
行って
それで
どこにある
本当に
よく聞く薬なんだな
人間をバラバラにするほどだ
もういいだろ
あれは事故だったんだ
部位はどこにあるんだよ
彼女には名前がある
じゃあポップクローは
彼女にも名前がある
シャーロットだ
人生で唯一の幸せが消えてしまったんだ
何なんだよお互いの彼女を殺し合うなんて
僕は殺してない
でも利用しただろ
危険な真似をさせた
そしてゴミクズみたいに彼女を捨てたんだ
全てはお前から始まったことじゃないか
ヒューイ
俺たちには違いが一つある
俺には殺意がない
でもお前は計画的にやったんだ
どっちが悪い
ああああああああ
あああああああああああああああああああああああああんたが正しい
1人で来てたらバカだな
モニークここにいたら危険だ早く出ようあなた 私と神に約束したでしょ
ブッチャーと絶好するって
分かってるブッチャーと関わるとろくなことがない
どう責めてるんじゃない
いい大人のくせに繰り返すから
俺が悪いんだ
いいか
喧嘩してる場合じゃない
家族を危険にさらしてるのはあなた
モニークパパ
ジャニーヌおいでハグしよう
どうしてた
パパに絵を描いたんだよ
そうなのか見ていい
おーすごいすごーい、とっても上手に描けたね。
ありがとう。
ジャニーヌ、パパが旅行に連れてってくれるの。
おもちゃを一緒に詰めようか。
いい子ね。
悪いが、もうおもちゃを詰めてる時間はない。
すぐに出よう。
議員、賢明な判断をしていただいて
感謝します。
それでは。
残りは3票よ。
それに銀行の職員がペンタゴンは少なく見積もっても
350億ドルは出すと言ってたわ
巨大軍事企業よりも優先される
それはすごい信じられないよ
エドガーも興奮してる
エドガーが何
私たち二人でやり遂げたんだから
私たちの手柄
マーケティングの女性覚えてる
アシュリー?
あ、ごめんなさい、私、彼女を小気にしちゃっていや、
彼女じゃなく、
7年、8年前にいた、
ベッカだ
ベッカ?
そうベッカ・ブッチャーそう、
彼女、うん、
彼女だ
彼女が何?
行方不明だ
どういう意味?
行方不明?
行方不明つまり
死亡した可能性もある
そうなの警察は自殺と考えているようだ
彼女のご主人は
相当怒ってるだろうな
ウィリアム・ブッチャー
その名前私も知ってる
いや
そういうわけじゃないけど
君が彼女について何か知ってるかと思ってね
辞めたってことしか知らない
辞めた?
あなたがこんな質問をするなんて
何か特別な理由でもあるのかしら
いやないよただ
気になってね興味本位だよだってほら
そうね悲しい話だもの
本当に
ねえちょっと考えてたんだけど
今日は子供遅くまで
マリアに見ててもらうから
デリバリーか何か頼んでそれで
話さない?
二人っきりで
それはいい考えだ
でもママ業をやってくれ
あなた絶対この街が気に入る
ジェットコースターは好き?
水遊びの方が好きだ
ここには両方ある
ねえ待って
なんだ
先に脱いで
ああみんなこれが好きだ
私はみんなとは違うの
ねえ本当
あの噂よ
ねえお願いせっかくここに来たんだから
見せてちょうだい お願い
俺は
特殊な体なんだ
それを期待してるの
そう
何そのエラ
いやだ スイカ もうダメを犯しすぎる
おい ちょっと
頼むよ やっぱり
もっとゆっくり
敏感なんだ
おい 待て
やめろ 痛い
待てって 止めてくれ
もう無理だ 止めろ
小指が触れてるだけじゃないのに
痛いんだってなんで
もういい 帰ってくれないか
どこにも行かないこの魚男が
寄りかかってほ
ら後ろに寄りかかれって
なんだよやめてくれ
痛いなもう
気持ちいい
痛いあなた変態ね
エラに指を入れられると感じる
うっんん
ん
んんんんん
仲良く連れしようしようかどうやって
盗聴器を仕掛けたんだ
お前ん家のトイレに行った時だよお前なんか
くたばっちまえやめろ
僕はどうすればよかったんだ
相手はホームランダーだ
離してくれよ
おいおい、待て、やめろ
協力する
ベッガー
あんたの奥さん、いなくなった?
探すのを手伝う
頼む娘がいるんだやめろ
何もいらない帰れ
奥様の件で来たの
クリスマスパーティーでホームランダーに会った数日後のことよねね 3
時間彼と2人きりだった
この後まもなくベッカは姿を消して
それっきり行方がわからない
いずれにしてもホームランダーが関わっていると思うわ
ホームランダーか
彼はスーパーヒーローだろう
その実情は信じがたいものよ
あんた何者だ
私はマロリーあ
なたの報復をお手伝いできるわ
誰から電話
誰でもない
聞いてもしも
何か話したかったら
聞いてあげてもいいの
私にカクテル作るの面倒?
私も恋人がいた
二人でね、逃げて結婚するつもりだった
何があったの?
そうね
いつもこう聞かれるの
弱点は何ですかって
ガンマ線?
鉄の剣?
他にもバカバカしいくだらない質問ばかり
弱点なんて
実はみんなと同じなのにね
人間よ
大事に思う人
だから私は縁を切った
自分のため 大事な人のため
そうすれば本当に強くなれる
元気かお
前はなぜここに来た
教えてくれ
俺もだ
なんだ
待ってろ少しの辛抱だ
そんなの大したことじゃないよ
俺が助ける
ちょっと待ってろ
すみません
はい
ああすまん ここのロブスターをくれ
わかりましたどうも
違う それじゃないよ
こいつだそうそれだ
おいおい待て
ラリー頼むよ数日間安全でいられる場所が欲しい
そうじゃないよちょっと待って
このピュータウン
はいアニーです
なんだよ
これはすごいな
ほら彼はヒューイだ
パパに似てるね全然
もっと可愛いだろ
パパのベイビー
キャンベルさん
ああはいどうぞよろしく
ビリーブッチャーだ
ああヒューキャンベルだ
素晴らしい息子さんだ
そうだな自慢の息子さ
ああこれはこれは
そこにいるのは誰かな
お名前は何て言うのビリーおじさんって呼んでね
呼ぶことないわ
関係ない人だから
マニーク
久しぶりだ
彼女は何してる
大丈夫
平気だ
東洋人は話さないのか
当然まあ彼女は話さない確かに
父さん本当にごめん
申し訳ないと思ってる
いやいいんだ謝らないでくれ
お前はすごいよ
しっかり頑張ってるじゃないか
不運だが
ビビってんのか
何がスーザンがおじけづいてるってああそうだ
俺はこう考えてる
スーザンは興味津々だった
ただし簡単にはホームランダーを差し出さない
それでお前がキレたんだろ
ここまで合ってるか
いや違う
大外れごまかすんじゃない
ホームランダーを目の敵にしてるのは分かってる
でもお前のやり方に巻き込むのは良くない
たとえダチであってもな
昔とは違うと言っただろ
はっきり言ったはずだ
なのにこの妻か
俺の家族がマロリの家族と同じ運命をたどるかも
もし二人に何かあったら俺は
お前とスーザンに何があったのかも
なぜ最悪の事態になったのかも知らないが
彼女に電話しろ
お願いだ
そうだ、いい子だな
フォーゲルバウム石
驚いたかな
ちょっと挨拶をと
元気そうだ
いつぶりだジョン
ジョンなんて呼ばれなくなって久しいよ
この犬たちは?
ペットか?
ブリーディングしてる
ジャーマンレトリバーだ
愛着が湧きすぎないようにする必要がある
そうだな
充実した陰居暮らしだ
ここの暮らしと週80時間の研究なら
校舎を選ぶ迷わずにな
今でも坊との昔の仲間と連絡を取ってるのか
もうそんなことやめたらどうだ
何をそのいたちごっこのことさ
別家のことを知りたいんだろ
君は彼女の手がかりを求めてマデリンに話を聞いた
その後私のところへ
何でも聞いてくれ
正直に答える
では聞かせてもらおうか
8年前に
マデリンが私に興味深い仕事を提案してきた
レベッカ・ブッチャーがこれまでにないほどの体調不良をマデリンに訴えたらしい
どんな症状
妊娠していた
君との子
妊娠
でも私は子供を作れない
そう思ってた
人間の生命力はすごい
胎児の成長は異常に早かった
安全な場所で赤ん坊を産むことを彼女に勧めた
秘密保持契約にサインをしてな
夫にも話せない
大スカンダルになることは想像できるだろ
あんた
大変な出産だった
赤ん坊は腹部を裂いて出た
あの出血量じゃ誰も助からない
文弁台で死んだよ
赤ん坊は?
10秒間だけ生きたが
母親の血の海で溺れた
男の子
知りたいか
どうして隠してた
君を守るため
それがボートの最優先事項だろ
最も利益を出している人材を守る
じゃあなぜ今話した
分かってないな
犬をブリーディングする目的は
良い遺伝子を残して
完璧な個体を作ること
だがどれだけ完璧であっても満足はできない
母親なしで育てられた子犬は凶暴で攻撃的だ
憎悪に満ち溢れている
君も医師たちがいる冷たい研究室ではなく
愛ある家庭で育てられるべきだった
それでも偉大な大人になった
君にしてしまったことと
君が今人にしていることを考えると
申し訳ない
あなたに謝ってなんか欲しくない
全部私のせいなんだ
何が望みだ
なんだよ
許してほしいのか
今さら
まるでマウスのように私を育てたくせに
ああ
もう手遅れだ
私は何も望まない
過ぎてしまったことはない
過ちを振り返るただの老人だ
私は世界一のスーパーヒーローなんだ
君は最大の失敗だよはい、
アニーです。
今電話に出られないので
ベルト
銃がある
部長
そったれが落ち着けよ
大丈夫だいいか落ち着け
MM
副長官家族の安全は保証するわ
ありがとう
電話をした?
お前も人間だったのか
そんなに持ち上げるなよありがとう
こちらへ
モニク悪かった
もう顔も見たくないわ
さあおいで
愛してるからな
ママと一緒にいろ
なあ
行け
気をつけてああ
じゃあ
ホームランダーだ
取引でそれはなしにした
みんなフェアに戦ってる
あなたもそうじゃないの
アニー大丈夫
あなたに会いたい
でも
それはあまり良くない気がする
説明してほしいのヒューイ私
を納得させてよ
二人で会いたい
あ
なたには義務がある
ごめんなさい
話についていけてないんだけど
あなたもこの会社ももう終わりよ
それは決定事項
反論も無理ね
逃げられない
これでどう?
理解できた?
半世紀にわたって
あなたは神に選ばれしスーパーヒーローたちを売り文句に
アメリカの人々の心を掴んできたわ
でもどうなの?
赤ちゃんの腕に違法薬物を注射するのは
神に選ばれしってのと矛盾してるんじゃない?
もっとひどいこともしてる
何のためにこんな
こんな子は見たことないけど
そう
目的は言っておくけど
アメリカ軍にスーパーヒーローは必要ない
議案はすでに審議されてる
すぐにでも可決されるわ
操ってるのね
国の発展のために概念を改革する
なんてどうでもいい取引は無効よ
そして政府と軍隊は今後も現状を維持していくことになるわ
あなたたちはマントをつけて走り回ってればいいのよ
拒否したらどうなるの
全てを公にする
正規の汚職事件ね
冒頭の株は紙切れになり
民事訴訟や刑事訴追を受ける
あなたは破産して
15から30年間オレンジ色の素敵な服を着て過ごすことになるわ
レイナさん
ありがとうミカエラ
もう結構よ
何も問題ないかしら
何が起きてるのか教えて
12分前特殊部隊がダマスカス近郊でアブレス様を始末しました
計画通りよ何が問題なの
これは
おいなんだ見つけた止まれ
あいつだ照らせ
よかった
ハイジャック事件の黒幕は始末したってことよね
こちらも
上を探せこれですおい
誰かいるおいはい捨てろ早く捨てろ
捨てろって言ってるだろ
動くんじゃない
早く捨てろ
なんて書いてあるの
ナキーブ接続している
あなたは動き出していない
何をしている
撃て
続
きが
こいつはなんでまだ生きてるの
ナキーブというのはキャプテンという意味で
彼のヒーローネーム
それって要するに
テロリストのヒーローがいるってこと
兄 僕はトランスルーセントを殺したの
それにはいろいろわけがあって
Aトレインに復讐するために私を利用した
人を殺したのに
仕方なかった
他にも選択肢はあったはずよ
待って、な、なんだよ
警察に連れてくおい、
兄、待ってくれ
警察だったら、
少なくともセブンより優しくしてくれる
話を聞いてくれ、まずい状況なのは分かって
あなただけだったのよ、たった一人
私が頼れるのはあなただけだった
僕は僕だ、兄頼む
分かってくれ
分からないわ
何も知らなかった
逮捕されたら、火が昇る前に死ぬ
いいえ、ボートは時間をかけてあなたを吊るし上げるでしょう
トランスルーセントを殺したって注目される
彼のことでじゃない
いいかコンパウンド部位のことがある
コンパウンド部位
薬の名前だ
それで
ヒーローたちを作り出している
ボードは何としても隠す
嘘よ
何なのそれ
何の話をしてるの
生まれつきのパワーよ
本当に申し訳ない
兄 兄 危ない
こっちへ走れ キュウリ
ごめん 兄
早く彼女から離れろ
まったく何を考えてるんだ
助けは頼んでない
一人で対処できてたようだな
ご視聴ありがとうございました